(Mi jefe)
(Episodio 13: Jefe, esta es la primera vez que siento eso)
(Ser su abogado asistente realmente vale la pena).
- No molestar.  - No se mueva.
¿Duele?
Eres mi empleado.
Si te lesionas
durante el trabajo,
como jefe, tengo
que compensarte.
para evitar posibles pérdidas en el futuro.
Entonces, una vez que
me uní a Junheng & Co, mis
tejidos corporales ya no
están bajo mi control, ¿verdad?
En teoría, sí.
Cheng Yao.
Esta vez, con la pérdida
total de los tejidos corporales
del padre biológico, aun
así ganamos la demanda.
Definitivamente podemos llegar a la lista de Casos Familiares Clásicos Anuales.
Para celebrarlo, hagamos una barbacoa este fin de semana.
Te tratare.  ¿Qué hay sobre eso?
No voy a ir.  Ustedes sigan adelante.
Cheng Yao, ven a mi oficina.
Realmente te estoy tratando.
Realmente no voy a ir.
Li.
Puedo decirles la razón por la que me encargo del caso de Chen Qing Mei ahora.
Pero siento que la respuesta ya no es tan importante para mí.
Simplemente no me gusta mucho Chen Qing Mei.
También siento un poco de pena por Dong Min.
Pero de ahora en adelante haré todo lo posible por controlar mis emociones.
Sé que desde que entré en esta profesión,
No debería ser tan sentimental acerca de lo que está bien o mal.
Estás luchando por la justicia,
pero no existe un solo tipo de justicia.
Sólo te centras en la justicia de casos individuales,
pero para el progreso del
derecho y el estado de derecho, la
justicia procesal es más
importante que la justicia sustantiva
porque, a veces, no sabes
qué es verdad y qué es falso,
y lo que está bien y lo que está mal.
Los abogados no
son jueces y no están
presentes en todos los
escenarios de disputas.
No son responsables de determinar el bien y el mal.
Dado el imperfecto desarrollo
del derecho, muchas veces
Incluso si el juez puede
distinguir el bien del
mal, la justicia absoluta
sigue siendo imposible.
Lo diré de nuevo.
Para el progreso del derecho
y el Estado de derecho, la
justicia procesal es más
importante que la justicia sustantiva
porque es una justicia visible.
Lo sé.
Sé que la justicia procesal
se refiere a la equidad del
proceso judicial y la justicia
en los procedimientos legales.
Pero es precisamente porque
se enfatiza demasiado la justicia
procesal que vemos errores como la
sentencia en O.J.  El caso Simpson.
Es gracias al sistema
de justicia que hay
tanta gente mala que
escapa al castigo legal.
Pero también protege a más personas inocentes que son acusadas injustamente.
Cada caso que manejan
ahora defiende la justicia
procesal y mejora un poco
el sistema legal en este país.
Pero también tenemos derecho a elegir representar a buenas personas.
Además, jefe, eres muy rico.
¿Por qué siempre eliges casos controvertidos?
¿De verdad no te importa que te llamen "tumor"?
¿Te refieres a un "tumor" al que sólo le importa el dinero pero no la moralidad?
Cheng Yao.
La ley siempre protege los derechos básicos y la dignidad de todas las personas.
No importa si es bueno o malo, no hay diferencia.
Incluso si cometen un delito, se debe
investigar exhaustivamente si existe
una razón comprensiva para el
comportamiento ilícito de esta persona.
Por ejemplo, una esposa que ha
sido sometida a violencia doméstica
finalmente mata a su marido enojada
y bajo la presión de la depresión.
Por ejemplo, autodefensa y rendición.
Incluso aquellos asesinos
extremadamente malvados tienen
derecho a aceptar con
dignidad el castigo de la ley.
La ley los castigará, pero no se permite la tortura para confesar.
No pueden ser torturados hasta la muerte, ni siquiera como castigo.
Se les debe hacer comprender
claramente por
qué se les castiga,
y tener la oportunidad de aprender de sus errores y pasar página.
La ley protege los
derechos básicos y la
dignidad de cada
persona, incluso los malos,
porque el mayor significado de la ley es la justicia.
Ahora responderé a tu pregunta anterior.
Lo que defendemos no es una estrecha equidad y justicia individual,
sino justicia procesal.
Este es el mayor valor de ser abogado.
Jefe.
Esta es la primera
vez que siento
que ser tu asistente de abogado
realmente vale la pena.
Si en el futuro me convierto en un abogado famoso,
Calcularé la tarifa
de su consulta
en horas y pagaré
en consecuencia.
No hay necesidad de tarifas de consulta.
Sólo hazme un favor.
Come esto.
¿Chocolate con sabor a cilantro?
Importado, edición limitada.
Siempre he sentido
curiosidad por el sabor, pero
tengo demasiado miedo
para probarlo primero.
Pero mirando tu expresión, lo entiendo.
(Hacerse famoso.)
(Trabajar duro y ganar dinero con diligencia)
(Para pagarle a mi jefe por su cultivo).
(Cheng Yao, ¿estás loco?)
(¿Por qué estás otra vez obsesionado con Qian Heng?)
(¿No has aprendido la lección de antes?)
Tiempo de trabajar.
¿Qué pasa?  Me quedé dormido.
Wu.
Todavía quiero hablarte de mi amigo.
Sabes, sucedió algo realmente coincidente.
También tiene problemas para dormir.
Para él, ese amigo es bastante importante.
- Él... - (Dile esto a tu amigo.)
O escúchame obedientemente o
simplemente bloquéala y bórrala.
(¿Qué tipo de persona se queda despierto todas las noches preocupándose por estos asuntos triviales?)
Con su personalidad de mierda, merece tener insomnio.
Estoy colgando.
I...
Aún no he terminado.
(Ni siquiera sé si Qian Heng realmente duerme bien).
(Olvídalo. ¿Qué tiene esto que ver conmigo?)
Cariño, ¿no acabas de salir del trabajo de la comisaría?
Alguien está llamando a la puerta.  ¿Puedes ir a comprobarlo?
¡Miel!
¿Cuándo encontraste un marido que trabaja en la comisaría?
Jefe.
Jefe, ¿por qué eres tú?
Son las 2 de la madrugada.  ¿Qué estás haciendo aquí?
Puede que se me haya caído un bolígrafo aquí.
Volví a buscarlo.  ¿Puedo entrar?
Por supuesto que puede.
Pero es sólo un bolígrafo.
Puedes llamarme y lo llevaré a la empresa.
¿Por qué molestarse en hacer un viaje personalmente?
Mi padre me regaló ese bolígrafo cuando gané mi primera demanda.
Es muy importante para mi.
Lo siento, jefe.  No sabía lo de tu padre...
Mi padre está vivo y bien.
¿Lo ha encontrado, jefe?
Aún no.
¿Qué tipo de bolígrafo es?
Déjame ayudarte a buscarlo.
Negro, fabricado en metal.
Después de que te fuiste, te limpié la habitación.
Pero no vi el bolígrafo de metal negro que mencionaste.
Podría ser
¿en algún otro lugar?
¿Crees que te estoy mintiendo?
Por supuesto que no.
Lo que quiero decir es
que es normal que un
bolígrafo tan pequeño
haber sido colocado accidentalmente en el lugar equivocado.
De todos modos, tengo que encontrarlo hoy.
Pero jefe, ¿puedes quitarte las
gafas de sol cuando las buscas?
Está tan oscuro que
afectará la búsqueda.
Tómate tu tiempo.  Voy a salir.
¿Lo ha encontrado, jefe?
Aún no.
¿Qué debemos hacer?
No sé qué hacer.
Ya son las 3 de la madrugada y todavía no lo encuentro.
Debes estar cansado de buscar tanto tiempo.
Sí, es realmente agotador.
Tengo una reunión mañana por la mañana.
Es demasiado tarde para conducir con seguridad.
Lo sé, jefe.  Por eso ya le he conseguido un conductor.
El conductor lo está esperando abajo para asegurarse de que llegue sano y salvo a casa.
Gracias.
De nada.
Estoy por empezar.
Seguir.
Cuando me hice cargo por primera vez del caso Dong Shan,
Lo subestimé porque pensé que era demasiado simple.
Pero después de este incidente,
me di cuenta de que como
abogado, no sólo necesito mejorar
mis habilidades profesionales,
pero también tener buenas habilidades de comunicación.
Si puedo darle más confianza
a la gente, entonces Dong
Shan podría haberme dicho
la verdad desde el principio.
En el caso de Chen Qing Mei,
Dejo que mis emociones personales
afecten la forma en que manejo el caso,
lo que me lleva a descuidar la justicia
procesal, el derecho y la moralidad.
equidad y...
¿Qué fue de nuevo?
Equidad y justicia, y proceso y sustancia.
Aprender a equilibrar
estas relaciones en nuestra
profesión es la principal
tarea de todo abogado.
El lenguaje es muy sincero
pero el tono un poco duro.
No lo creo.
Cheng Yao, creo que has hablado bien.
Realmente, admitir
errores es algo bueno,
como lo hizo Yu Fei
en aquel entonces.
- Gracias por eso.  - De nada.
De nada.  Me acabo de dar cuenta ahora
que la intención de nuestro jefe invita a la reflexión.
Seguiré aprendiendo de
nuestro jefe y seré positivo.
Hiciste un buen trabajo en este caso.
En cuanto a ti...
Cheng Yao, no te desanimes.
Para los 13 asistentes anteriores,
nuestro jefe sólo tiene una palabra para ellos.
Pero para ti es...
Ustedes dos, salgan.
Jefe.
¿Has encontrado tu bolígrafo?
Está bien.
Si no hay nada más, yo también saldré.
Ah, jefe.  ¿Por qué has estado usando tus gafas...?
No me quedé despierto hasta tarde.  No es por insomnio.
¿Por qué viniste a las 2 am?
Creo que dejé mi bolígrafo aquí.
¿Quieres quitarte las gafas de sol y buscarlas?
Jefe, ¿y usted?
Qué tal si...
Tú...
- Jefe, ¿y usted? - Cállate.
Termina lo que estabas diciendo.
¿Cuándo me darán mi bono?
¿Tartamudaste sólo para contarme sobre esto?
Jefe, yo...
Lo necesito con urgencia.
(No puedo simplemente decirte que retrocedas frente a Bao).
Hoy trataré a todos.
Siéntete libre de comer, especialmente Bao.
En teoría, debo tratar a todos.
Pero este es el primer caso que ganamos con Cheng Yao en nuestra firma.
Entonces, Cheng Yao debe tratarnos adecuadamente para esta celebración.
Vamos...
- ¡Come pizza!  - Vamos.
Vamos.
¡Brindemos por las futuras victorias de Cheng Yao en nuestra firma!
¡Salud!
Delicioso.
¡Tan bueno!
Hablando de que,
Definitivamente quiero estar del lado de la justicia.
Pero no hay manera.
Nuestro jefe se hizo cargo del caso y yo tuve que ayudarlo a ganar.
De lo contrario, nunca bajaría mi noble cabeza,
pisotear mi alma
pura, y contaminar...
Ah, el teléfono está sonando.  Qué casualidad.
Atenderé la llamada.
- ¿Lo que está mal?  - He oído hablar de eso.
Eres el primero entre los
14 asistentes en hacer que
el abogado Qian tenga esa
expresión con tus preguntas.
¿Qué tipo de expresión?
La expresión del estreñimiento.
Porque el abogado Qian siempre toma la iniciativa de dar dinero.
Pero eres el primero en pedirle dinero.
Por supuesto que tendría esa expresión.
Ay dios mío.
¿Sabes lo que pasó?
- ¿Qué pasó?  - Chen Qing Mei acaba de dar a luz.
¿No faltaba todavía un mes para su fecha de parto?
¿Cómo dio a luz?
De camino a casa, Chen
Qing Mei se cayó y se
lastimó, lo que provocó
un parto prematuro.
Prefirió un parto natural para evitar cicatrices en el estómago.
Después de que salieron los resultados de la prueba, estaba de muy buen humor.
No controló su dieta y el bebé era demasiado grande.
Tuvo problemas durante el parto.
En ese momento, no pudieron cambiar a una cesárea.
El bebé nació con falta
de oxígeno y parecía
haber inhalado algo
de líquido amniótico.
¿El bebé sigue vivo?
Si el niño no está vivo, Chen Qing Mei no recibirá ni un centavo.
Todavía está vivo
pero sufrió falta
de oxígeno durante
un parto difícil.
y no puede mamar leche solo.
Le acaban de diagnosticar parálisis cerebral.
Es el abuelo Dong.
Abogado Cheng,
Me arrepiento de ello.
Ayúdame a retirar la prueba de parentesco.
No quiero reconocer a este nieto.
Tengo a Min y eso me basta.
Pero el veredicto ya ha sido anunciado.
El niño en el vientre
de Chen Qing Mei está
relacionado contigo por
sangre.  Esto es un hecho.
Si hubiera sabido que el niño tendría problemas al nacer,
Nunca aceptaría hacer ninguna prueba.
Ahora, Wen Xiu y Min
ya no vienen a verme.
Escuché que Wen Xiu se llevará a Min al extranjero.
y nunca me volverás a ver.
Abogado Cheng, ¿no conoce a Min?
¿Puedes hablar con ella en mi nombre?
Le daré todos los activos.
Yo no quiero nada.
Sr. Dong.
En cuanto a Madame Jiang y Dong Min, lo que les importaba nunca ha sido el dinero.
¿No sabes qué es lo que realmente les molesta y quieren irse?
¿Sabes?
El abuelo Dong está causando
una escena con nosotros y
al mismo tiempo está causando
problemas a Chen Qing Mei.
La salud de Chen Qing Mei no se ha recuperado por completo desde el parto.
He oído que ahora tiene fiebre alta.
¿Qué pasa con el niño?
Sí, el niño.
El niño no puede morir.
Si el hijo muere, ¿quién heredará la herencia?
Chen Qingmei.
¿Estará el abuelo Dong dispuesto a hacer eso?
El abuelo Dong ahora tiene a alguien
que observa de cerca a Chen Qing Mei,
por temor a que pueda dañar al niño
para obtener ganancias financieras.
Cheng Qing Mei tiene un novio joven, ¿verdad?
El abuelo Dong contrató a alguien para que lo golpeara y lo asustara.
Por esta herencia, sacrificó toda su vida.
¿Chen Qing Mei imaginó esto como su destino?
¿Quién podría haber predicho esto?
¿Dónde está Cheng Yao?
Ella...
El abuelo Dong acudió a ella en busca de consuelo.
Estoy seguro de que últimamente no está de buen humor.
Le dije que terminara su trabajo y luego se fuera a descansar.
Después de todo, ella es una abogada joven, a diferencia de nosotros...
¿Qué quieres decir?
De hecho...
Correcto.  En el caso de
Tang Bing, ha firmado el
contrato de agencia y
quiere reunirse con usted.
¿Está bien?
- Sí.  - Entonces, reservaré las entradas.
Dos billetes en clase business.
Esperar.  Jefe.
Eso no es bueno.
Tu favoritismo hacia mí ya es muy obvio.
Es incluso un poco descarado ahora.
Otros se pondrán celosos cuando lo vean.
En realidad, como
asistente de abogado,
la clase económica
es suficiente para mí.
Me olvidé de ti.
Esta bien.  No tienes que ir.
¿Dos billetes de clase ejecutiva?
Soy celosa.
- Hola mamá.  - (Yao Yao.)
(Déjame decirte. Tu papá y yo iremos a verte la próxima semana).
(Planeamos quedarnos con usted por unos días).
Bueno.  Entonces avísame cuando llegues.
Es bueno que el jefe se haya mudado.
Si se encuentran,
No sé qué clase de trucos harán.
Cheng Yao es mi empleado.
No tienes derecho a decir que es incompetente.
No intentes ningún movimiento furtivo.
En mi villa hay algunos discos de ediciones raras.
Te los daré.
Ni siquiera tengo un tocadiscos decente.
Si me das, se desperdiciará.
Si te gusta, no es un desperdicio.
(Ya que no le agrado, ¿por qué sigue siendo tan bueno conmigo?)
(Olvídalo. No lo pienses).
Jefe, ¿por qué estás aquí?
¿Puedo entrar?
Sí.
he oído
que el abuelo Dong te pidió que lo conocieras.
Dijo que quería retirar los resultados de la prueba de parentesco.
Puedo entender eso.
Su tan esperado nieto de repente tiene un defecto físico.
Jefe, no se preocupe.  No me hizo pasar un mal rato.
Y como abogado, es normal
encontrarse con estos problemas.
Eres capaz de pensar positivamente.
Gracias por preocuparse por mí, jefe.
Como ya estás aquí, déjame prepararte una comida.
No lo pienses demasiado.
solo vine a informarte
que tienes un viaje de negocios mañana.  Es un caso de disputa de fideicomiso familiar.
¿Un nuevo caso?
Pero Bao está más familiarizado con los fideicomisos familiares, ¿verdad?
Habla demasiado.
- Yu Fei es más estable.  - Habla muy poco.
Entonces, ¿crees que soy
profesional, presentable,
e incluso la cantidad de palabras que digo es la correcta?
Bueno, no es eso.  Es en tu autocontrol en lo que confío.
Hemos estado viviendo juntos durante tanto tiempo y a ti te ha ido bien.
¿Eso es todo?
¿No tengo alguna otra ventaja?
Bueno.  Entonces no me avergonzaré.
Se hace tarde, jefe.  Déjame despedirte.
No hay necesidad.  Ve a preparar la cena.
Dijiste que se está haciendo tarde.
Todos los restaurantes están cerrados.
Puedes ver tus dramas de televisión.
¿No eres tú a quien no le gusta que vea dramas?
Soy una persona de mente muy abierta.
(¿Estás siendo tan amable?)
(Apuesto a que solo quieres verlo tú mismo).
(Simplemente piensas que también es bueno).
(Déjame asustarlo un poco, así se irá antes.)
Ver este.
¿Tienes que ver películas tan terroríficas y sangrientas mientras comes?
Da bastante miedo.
¿En realidad?
Jefe, ¿cómo puedes comer todavía?
¿Después de decir que da tanto miedo?
Da bastante miedo.
Quiero decir que das bastante miedo.
Lo siento.
Pero tengo un montón
de palabras amenazantes
que dan más miedo
de leer que esta.
La sangre puede traerte pesadillas.
¿Quieres escuchar las historias?
Dejemos de mirar.
Estoy asustado.
Eso da miedo.
¿Hay artículos de tocador nuevos en casa?
Quiero pasar la noche.
¿Pasar la noche?
Este lugar está cerca del aeropuerto.
Puedes negarte.  Entonces le entregaré el caso a Yu Fei.
Oh, ¿por qué me negaría?
Es un honor para usted regresar y quedarse.
Y esta también es tu casa.
Te doy la bienvenida...
Te doy una calurosa bienvenida.
Déjame decirte.
Durante la cena de esta noche,
Quería poner una película de terror.
para asustar a Qian Heng.
Pero él no estaba asustado en absoluto.  Yo fui el que se asustó.
Ni siquiera pude terminar mi comida.
Qian Heng es el tipo de persona a la que incluso los fantasmas temen.
Creo que eres tú quien realmente lo asustó.
Mira lo que tienes en la mano.
Qian Heng es definitivamente un sádico.
¿Cuándo te volviste masoquista?
Deja la sartén.
¿Qué pasó con tu coraje cuando solías discutir con los clientes?
Siempre es bueno estar preparado.  ¿Y si yo también quiero comer?
Pero, ¿sientes que Qian
Heng tiene algunos problemas?
Sólo has manejado dos casos con él.
(y dos personas han muerto).
(¿Podría ser que algo impío esté involucrado?)
De ninguna manera.
Probablemente tampoco podrán encontrarme.
¿Es este tu primer día de trabajo?
¿No sabes que el papel de los empleados es proteger al jefe?
(¿Qué tal si voy y te hago compañía esta noche?)
(Lo recuerdo, en el pasado)
(No podías dormir después de ver películas de terror).
Olvídalo.  Ya estás embarazada.
No vengas aquí a menos que sea necesario.
Además, no he hecho nada malo.
¿Por qué tendría miedo de los fantasmas?
Déjame hacer mi equipaje primero.  Estoy colgando ahora.
Acuéstate temprano y descansa un poco.
Adiós.
No tengas miedo.
Estará bien.
Dormir con las luces encendidas debería estar bien.
¡Jefe!
¿Por qué gritas en medio de la noche?
¿Notaste el corte de energía?
¿Así que lo que?
Entonces, ¿tu computadora todavía tiene batería?
¿Necesitas trabajar?
Puedo prestarte mi computadora.
- No hay necesidad.  - Jefe.
Tengo una pregunta.
¿Qué es?
Me da vergüenza preguntar.
Cheng Yao.
Sabía que estaba equivocado contigo.
No pudiste aguantar más.  Finalmente estás mostrando tus verdaderos colores.
No, jefe.
No hace falta decir más.
Por favor, compórtate.
Tengo preguntas.
Tengo
preguntas sobre el caso de disputa de fideicomiso familiar.
Quería preguntarte sobre eso.
Hace demasiado frío en la sala para charlar.
¿Podemos charlar en tu habitación?
¿Está bien?
solo quiero entrar
y hacerle algunas preguntas sencillas relacionadas con el trabajo.  ¿Bueno?
Realmente no tengo ningún motivo oculto hacia ti.
- El drama televisivo que recomendaste tiene una trama similar.  - ¿Qué quieres decir?
En el drama, la segunda
protagonista femenina y el protagonista
masculino comparten una habitación
y ella intenta seducirlo pero falla.
Como resultado, se
vuelve odiosa y termina
acusando falsamente al
protagonista masculino.
¿Así que lo que?
Así que, en caso de que
me acuses de intentar
aprovecharme de ti mientras
compartimos habitación,
¿Cómo puedo explicarme?
Incluso si realmente
no te agrado, no
tienes que decir
esas cosas sobre mí.
¿De verdad crees que soy ese tipo de persona?
Olvídalo.  Perdón por molestarte.
¿Qué aspecto?
Me refiero al caso de disputa de fideicomisos familiares.
¿Qué aspecto quieres saber?
Desde la Ley de Fideicomisos de
2001, el uso práctico de fideicomisos
familiares ha sido relativamente
poco frecuente, ¿correcto?
Después de mi investigación,
No entiendo muy bien algunas de las operaciones.
Por ejemplo, la cuestión de
la independencia de los bienes
fiduciarios, así como las
cuestiones de transferencia y registro.
También hay cuestiones relacionadas con los impuestos.
Tengo muchas, muchas preguntas.
Sólo cinco minutos.
Los problemas que acaba
de mencionar también son
los que he estado
investigando recientemente.
De hecho, son bastante complejos.
Es difícil de explicar en poco tiempo.
¿Qué tal si entras conmigo?
¿Y podemos comparar la información que he organizado antes?
Será más fácil de explicar de esta manera.
Eso es genial.
Gracias jefe.
Los fideicomisos nacionales, al
igual que los bancos, requieren la
aprobación de la Comisión Reguladora
Bancaria para poder constituirse.
Al mismo tiempo,
también está regulado
por la Comisión
Reguladora Bancaria.
Esta condición hace
que sea muy difícil
que se establezcan
fideicomisos nacionales.
Mira, el artículo 11.
El fideicomiso será
inválido en cualquiera
de las siguientes
circunstancias:
Los fines del fideicomiso constituyen una violación de las leyes...
- ¿Estas escuchando?  - Sí.
- ¿Está todo bien?  - Duele.
Estoy bien.
¿Dónde está mi teléfono?
¿A donde se fué?
Jefe, ¿puede ayudarme a encender la luz del teléfono?
No puedo encontrar mi teléfono.
¿Por qué siempre estás haciendo cosas innecesarias?
Gracias jefe.
¿Puede explicar esto?
(Jefe tonto y apestoso)
Este es un apodo encantador que tengo para ti.
Precioso apodo.
Después de ver la palabra "tonto",
¿Sientes una pizca
de tristeza, impotencia,
¿y amor?
Más la palabra "apestoso".
Jefe, muchos padres llaman a sus hijos "bebés apestosos".
¿Cuánto amor hay en esa sola palabra?
Precioso apodo, ¿eh?
¿También usas este apodo para tus padres?
No precisamente.
¿Qué pasa con este círculo?  ¿Puedes explicarlo?
Jefe.  Respecto a la ley de seguros, tengo una pregunta que hacerte.
- Sobre la herencia de los bienes de la familia... - Sal.
Aún no he terminado de estudiar.
- Salir ahora.  - Jefe.
Jefe, ¿no puede echarme?
Cheng Yao, si sigues haciendo esto, te acusaré de acoso sexual.
- Salir.  - Jefe.
- Déjalo ir.  - Diré la verdad.
Estoy asustado de la oscuridad.
Acabo de ver una película de terror.
Y ahora, se fue la luz.
Tengo mucho miedo de estar sola.
¿Puedo quedarme contigo un rato?
Por favor, te lo ruego.
Suelta mi mano.
¿Por qué verías una película de terror si tienes miedo a los fantasmas?
No lo hagas de nuevo.
Gracias jefe.
Jefe, ¿todavía estás despierto?
En realidad, a veces puedes
ser duro con tus palabras
pero eres muy cariñoso
en los momentos críticos.
Si no estás cansado, charlemos un rato.
¿De qué quieres hablar?
Simplemente hable
sobre sus sentimientos y
percepciones desde
que comenzó a trabajar.
¿Alguien tan destacado como tú se habría enfrentado a desafíos como nosotros, los novatos?
¿Cómo podría alguien tan talentoso como tú enfrentar las mismas luchas que nosotros?
me hice abogado
a pesar de la persistente oposición de mi familia.
Estás pensando en volver y heredar el negocio familiar, ¿verdad?
mis padres usaban
sanciones financieras integrales para obligarme a cumplir.
Sólo quería demostrar
mi valía, así que me resistí.
En ese momento, no
podía permitirme nada
para comer y tampoco
tenía tiempo para comer.
Entonces, a menudo tenía dolores de estómago.
Un día, finalmente conseguí un caso.
Tuve que correr para comunicarme y entregar documentos.
sólo para retener los honorarios del abogado por valor de 5.000 yuanes.
Pero recuerdo que Bao
me dijo que desde que
empezaste a trabajar siempre
has sido muy glamorosa.
Eso es porque estaba fingiendo.
Antes de que mi papá me impusiera sanciones financieras,
Compré el traje más caro.
En ese momento,
apenas podía permitirme
vivir, pero todavía lo
usaba todos los días.
ser de la manera más profesional
y dedicada al enfrentar a todos.
Es una pena que no le agradara en absoluto a mi abogado supervisor.
Pensó que yo era solo una rica segunda generación.
haciendo el papel de abogado por diversión.
Me hacía pasar un mal rato todos los días.
haciéndome casi perder varios juicios.
¿Qué bufete de abogados es ese?  ¿Cómo puede haber alguien así?
Es un gran despacho de abogados.
No quiero mencionar más esto.
Tenía grandes esperanzas cuando me uní
pero al final me di cuenta de que
muchos abogados experimentados
dedicaban toda su energía a reprimir
a los disidentes y formar camarillas.
en lugar de centrarse
en mejorar sus propias
habilidades profesionales
y estándares comerciales.
En ese momento, hice la
promesa de que
preferiría establecer
un bufete de abogados
boutique con un equipo de élite
que puede ser pequeño pero
que tiene una fuerte unidad.
De esa manera podría ayudar
a cada integrante a alcanzar
su potencial en términos
de habilidades profesionales.
Así nació Junheng & Co, que ahora conocemos.
Pero jefe, ¿qué hay del abogado que lo reprimió?
¿Qué le pasó ahora?
¿Cómo puede una persona así
sobrevivir en la feroz competencia?
Es sólo que su visión es demasiado pobre.
Exactamente.  ¿Cómo se atreve a subestimarte, jefe?
Jefe, para alguien como usted,
cualquiera con un ojo perspicaz
Puedo ver que algún día brillarás y te harás un nombre.
No es por eso.
Con mi elocuencia y
comportamiento, en realidad pensó que
yo era simplemente una
segunda generación rica y normal.
Estaba tan enojado en ese momento.
En ese tiempo...
Lo siento.
Mi estómago gruñe en el momento equivocado.
Esta bien.
De hecho, yo también tengo hambre.
Vamos a cenar.
No se permite cantar.
¿Por qué me miras?
Jefe.
Solía ​​pensar que eras perfecta como un maniquí.
No esperaba que experimentaras
tantos reveses y
problemas como yo.
¿Igual que tú?
No creo que seamos muy parecidos.
No. En realidad, en
términos de nuestras
experiencias, somos
bastante similares.
Solía ​​trabajar en un bufete de abogados con un salario de sólo 2.000 yuanes.
Mis padres a menudo tenían que pagarme algunos gastos de manutención.
En realidad, es bastante vergonzoso.
Pero lo que más me impactó
es no poder ver un futuro allí.
Durante un tiempo ni siquiera quise ser abogado.
A menudo iba a casa y lloraba sola.
Déjame decirte, mi ex abogado supervisor.
Sólo me asignó tareas administrativas.
Sólo me dejó manejar tareas superficiales.
Nunca me permitieron asistir a reuniones importantes.
Sólo me hizo hacer cosas triviales.
Por ejemplo, hacer
regalos a su esposa,
hacer recados, imprimir
documentos, etc.
Sin embargo, hay una cosa
que le preocupa especialmente.
Cuando comíamos
con clientes masculinos,
siempre nos llevaba y
nos hacía beber con ellos.
mientras escuchábamos sus chistes que nos incomodaban.
¿Eres estúpido?  ¿No pudiste negarte?
¿Eres azafata o abogada?
- ¿Cúal es su nombre?  -Yao Feng.
¿Cuál es su área de especialización?
Ley de sucesiones.
¿Lo que está mal?
Nada.
¿Todavía lloras ahora?
La última vez, después del caso Bai Xing Meng, lloré una vez.
Después de eso, no
me atreví a llorar más
porque dijiste que
soy feo cuando lloro.
En los dos primeros años de práctica es así.
Sólo ten paciencia.
Si sientes alguna
presión o tienes
alguna dificultad,
sólo habla conmigo.
De lo contrario, Bao Rui y Yu Fei también pueden ayudarte.
Si no puedes contenerlo, puedes llorar.
No eres tan feo cuando lloras.
Simplemente no llores solo.
Usted me puede decir.  Te compraré un poco de chocolate.
Del tipo normal.
Gracias jefe.
Pero, si te pillo llorando sola otra vez,
Te descontaré tu bono de fin de año.
Jefe.  ¿Puedo hacerte una pregunta más antes de irme a la cama?
Una última pregunta.
Adelante.
La última vez dijiste que no soy apto para ser abogado.  ¿Es eso cierto?
¿Por qué tienes que ser abogado?
Quiero ayudar a mi hermana a conseguir justicia.
¿Deng Ming?
Pero, ¿alguna vez podré derrotarlo?
En el caso de Bai Xing Meng, me engañó nuevamente.
No hay posibilidad de que me derrotes.
¿Pero derrotarlo?  Ningún problema.
Tu talento es muy inferior al mío.
Pero tu actitud es decente.
Todavía tienes un poco de esperanza.
Entonces, por favor, jefe, ayúdeme a salvarme.
Date dos años más.
Durante estos dos
años, mi único requisito
para ti es no casarte.
No te enamores.
Utiliza todo tu tiempo para trabajar.
Incluso si pones a un hombre de alta calidad como tú frente a mí,
Lo trataré como basura y nunca seré tentado.
- Dormir.  - Buenas noches.